So today is the day when we have to introspect.
Vậy hôm nay là ngày mà chúng ta phải tự xem xét lại mình.
So should we go into meditation, all of us?
Vậy chúng ta có nên ngồi thiền không, tất cả chúng ta?
Please close your eyes.
Xin hãy nhắm mắt lại.
All of you close your eyes.
Tất cả các con hãy nhắm mắt lại.
Now we all will do the meditation the way we have been doing
Bây giờ tất cả chúng ta sẽ thiền theo cách chúng ta vẫn làm
in the halls wherever we had public programs.
trong các hội trường ở bất cứ nơi nào chúng ta có chương trình công cộng.
So the first you have to put your hand on your heart.
Vậy đầu tiên các con phải đặt tay lên tim mình.
We'll work on the left hand side, and the left hand towards me.
Chúng ta sẽ làm việc ở bên trái, và tay trái hướng về phía Ta.
Now, first of all, you put your hand on your heart.
Bây giờ, trước hết, các con hãy đặt tay lên tim mình.
In the heart resides Shiva, is the Spirit.
Trong tim ngự trị Shiva, chính là Spirit.
So, you have to thank your Spirit
Vì vậy, các con phải cảm ơn Spirit của mình
that it has brought light to your attention,
rằng nó đã mang ánh sáng đến sự chú tâm của các con,
because you're a saint and the light that has come in your heart
bởi vì các con là một vị thánh và ánh sáng đã đến trong tim các con
has to enlighten the whole world.
phải khai sáng cho cả thế giới.
So, please, now in your heart, you pray that,
Vì vậy, xin vui lòng, bây giờ trong tim mình, các con hãy cầu nguyện rằng,
"Let this light of my love of the Divine spread to the whole world."
"Nguyện cho ánh sáng tình yêu của con dành cho Đấng Thiêng liêng lan tỏa khắp thế giới."
With all sincerity and understanding
Với tất cả sự chân thành và thấu hiểu
that you are connected with the Divine
rằng các con được kết nối với Đấng Thiêng liêng
and whatever you desire will happen
và bất cứ điều gì các con mong muốn sẽ xảy ra
with full confidence in yourself.
với sự tự tin hoàn toàn vào bản thân.
Now put your right hand in the upper part of your abdomen,
Bây giờ đặt tay phải của các con vào phần trên của bụng,
on the left hand side,
ở bên trái,
on the upper part of your stomach on the left hand side.
ở phần trên của dạ dày bên trái.
And now here is the center of your dharma.
Và bây giờ đây là trung tâm dharma của các con.
Here you have to pray that,
Ở đây các con phải cầu nguyện rằng,
"Let Vishwa Nirmal Dharma spread in the whole world.
"Nguyện cho Vishwa Nirmal Dharma được lan tỏa khắp thế giới.
Let people see the light
Nguyện cho mọi người nhìn thấy ánh sáng
through our dharmic life; through our righteousness.
thông qua đời sống dharma của chúng ta; thông qua sự chính trực của chúng ta.
Let people see them and accept the Vishwa Nirmal Dharm
Nguyện cho mọi người thấy và chấp nhận Vishwa Nirmal Dharm
by which they get enlightenment and a benevolent higher life
nhờ đó họ được khai sáng và có một cuộc sống cao cả hơn
and a desire to ascend."
và một mong muốn được thăng tiến."
Now take your right hand
Bây giờ đưa tay phải của các con
in the lower portion of your abdomen of the stomach
vào phần dưới của bụng, của dạ dày
on the left hand side. Press it.
ở bên trái. Hãy ấn vào đó.
Now this is the center of pure knowledge.
Bây giờ đây là trung tâm của tri thức thuần khiết.
Here you have to say as Sahaja Yogis
Ở đây các con phải nói với tư cách là những Hành giả Sahaja
that "Our Mother has given us
rằng "Mẹ của chúng ta đã ban cho chúng ta
the full idea how the Divine works.
ý niệm đầy đủ về cách Đấng Thiêng liêng hoạt động.
She has given us all the mantras and all the pure knowledge
Bà đã ban cho chúng ta tất cả các câu thần chú và tất cả tri thức thuần khiết
that we could bear and understand.
mà chúng ta có thể lĩnh hội và thấu hiểu.
Let me fully be knowledgeable about that, all of us."
Nguyện cho con được am tường đầy đủ về điều đó, tất cả chúng ta."
I have seen if the man is a leader,
Ta đã thấy nếu người chồng là một người lãnh đạo,
the wife doesn't know a word about Sahaja Yoga.
người vợ không biết một chữ nào về Sahaja Yoga.
If the woman knows about Sahaja Yoga,
Nếu người vợ biết về Sahaja Yoga,
the husband doesn't know anything.
người chồng không biết gì cả.
"Let me be proficient and an expert in this knowledge
"Nguyện cho con được thành thạo và là một chuyên gia về tri thức này
so that I can give realization to people,
để con có thể trao sự khai ngộ cho mọi người,
make them understand what is Divine Law, what is Kundalini,
giúp họ hiểu Luật Thiêng liêng là gì, Kundalini là gì,
and what are the chakras.
và các luân xa là gì.
Let my attention be more on Sahaja Yoga
Nguyện cho sự chú tâm của con hướng về Sahaja Yoga nhiều hơn
than all these mundane things."
là tất cả những điều trần tục này."
Now put your right hand in the upper part of your abdomen.
Bây giờ đặt tay phải của các con vào phần trên của bụng.
Close your eyes. Now here on the left hand side, press it.
Hãy nhắm mắt lại. Bây giờ ở đây, bên phía tay trái, hãy ấn vào.
Now here, "Mother has given me the Spirit
Bây giờ ở đây, "Mẹ đã ban cho con Spirit
and I have my own guru
và con có đạo sư của riêng mình
which is the Spirit.
chính là Spirit.
I am master of my own.
Con là người làm chủ chính mình.
Let there be no abandonment.
Xin đừng có sự từ bỏ.
Let there be dignity in my character.
Xin cho phẩm cách của con được trang nghiêm.
Let there be generosity in my behavior.
Xin cho hành vi của con được rộng lượng.
Let there be compassion and love for other Sahaja Yogis.
Xin cho con có lòng trắc ẩn và tình yêu thương đối với các hành giả Sahaja khác.
Let me not show off,
Xin cho con không phô trương,
but have a deep,
mà có một sự hiểu biết sâu sắc,
deep knowledge about God's love
hiểu biết sâu sắc về tình yêu của Thượng đế
and His doings so that when people come to me,
và những việc Ngài làm để khi mọi người đến với con,
I should be able to tell them about Sahaja Yoga
con có thể nói cho họ về Sahaja Yoga
and give them this great knowledge
và trao cho họ sự hiểu biết vĩ đại này
with humility and love."
với sự khiêm tốn và tình yêu thương."
Now raise your right hand on your heart.
Bây giờ hãy đưa tay phải của các con lên tim.
Here you have to thank God
Ở đây các con phải cảm tạ Thượng đế
that you have felt the ocean of joy
rằng các con đã cảm nhận được đại dương của niềm vui sướng
and you have felt the ocean of forgiveness
và các con đã cảm nhận được đại dương của sự tha thứ
and the capacity to forgive as our Mother has
và khả năng tha thứ như Mẹ của chúng ta
which we have seen is so tremendous.
mà chúng ta đã thấy là vô cùng to lớn.
Let my heart expand
Xin cho trái tim con được rộng mở
and encompass the whole universe.
và ôm trọn cả vũ trụ.
And my love should resound the name of God."
Và tình yêu của con sẽ vang danh Thượng đế."
The heart, every moment,
Trái tim, mỗi khoảnh khắc,
should express the beauty of God's love.
nên thể hiện vẻ đẹp của tình yêu Thượng đế.
Take your now right hand in the Vishuddhi
Bây giờ hãy đưa tay phải của các con vào luân xa Vishuddhi
that is on the left Vishuddhi,
tức là Vishuddhi bên trái,
between the neck and the shoulder in the corner.
giữa cổ và vai, ở góc.
"I will not indulge into the falsehood of guilt,
"Con sẽ không đắm chìm trong sự dối trá của cảm giác tội lỗi,
because I know it is falsehood.
bởi vì con biết đó là sự dối trá.
I will not escape my faults, but face them
Con sẽ không trốn tránh lỗi lầm của mình, mà đối mặt với chúng
and eradicate them.
và loại bỏ chúng.
I will not try to find faults with others,
Con sẽ không cố gắng tìm lỗi ở người khác,
but in my own knowledge of Sahaja Yoga,
mà bằng sự hiểu biết của chính con về Sahaja Yoga,
let me remove their faults."
xin cho con loại bỏ lỗi lầm của họ."
We have so many ways; secretly we can remove the faults of others.
Chúng ta có rất nhiều cách; một cách thầm lặng chúng ta có thể loại bỏ lỗi lầm của người khác.
"Let my collectivity
"Xin cho tính tập thể của con
become so great that the whole Sahaja Yoga race
trở nên vĩ đại đến mức toàn thể dòng dõi Sahaja Yoga
is my own family,
là gia đình của chính con,
my own children, my home, my everything.
con cái của con, nhà của con, mọi thứ của con.
Let me get that feeling
Xin cho con có được cảm giác đó
completely, innately built within myself
một cách trọn vẹn, được xây dựng bẩm sinh bên trong con
that I am a part and a parcel of the whole,
rằng con là một phần không thể thiếu của tổng thể,
because we all have one Mother.
bởi vì tất cả chúng ta đều có chung một Mẹ.
And let my concern go to the whole world,
Và xin cho sự quan tâm của con hướng đến toàn thế giới,
to know what are their problems
để biết vấn đề của họ là gì
and how can, through my true desire power
và làm thế nào, thông qua sức mạnh mong muốn chân thật của con
solve that.
có thể giải quyết điều đó.
Let me feel the problems of the world in my heart,
Xin cho con cảm nhận được những vấn đề của thế giới trong trái tim mình,
and innately to remove all of them
và một cách bẩm sinh loại bỏ tất cả chúng
from the basis of which they are,
từ nền tảng của chúng,
from the basis from which they are generated.
từ nền tảng mà chúng được tạo ra.
Let me go to the principles of all these problems
Xin cho con đi vào các nguyên tắc của tất cả những vấn đề này
and try to remove them through my Sahaja Yoga powers,
và cố gắng loại bỏ chúng thông qua sức mạnh Sahaja Yoga của con,
through my saintly powers."
thông qua sức mạnh thánh thiện của con."
Now put your right hand on your forehead, across.
Bây giờ hãy đặt tay phải của các con lên trán, vắt ngang qua.
Now here you have to say, first of all
Bây giờ ở đây các con phải nói, trước hết
"I have to forgive all those who have not come in Sahaja Yoga,
"Con phải tha thứ cho tất cả những ai chưa đến với Sahaja Yoga,
those who are on the periphery, who come and go,
những người ở ngoài rìa, những người đến rồi đi,
who jump in and jump out.
những người nhảy vào rồi nhảy ra.
But, first of all and foremost,
Nhưng, trước hết và quan trọng nhất,
I have to forgive all the Sahaja Yogis,
con phải tha thứ cho tất cả các hành giả Sahaja,
because they are all better than me.
bởi vì tất cả họ đều tốt hơn con.
I'm the one, who tries to find faults with them,
Con là người cố gắng tìm lỗi ở họ,
but I am at the lowest ebb and I have to forgive them
nhưng con đang ở mức thấp nhất và con phải tha thứ cho họ
because I must know that I still have to go very further.
bởi vì con phải biết rằng con vẫn còn phải đi xa hơn nữa.
I'm still much less. I have to improve myself."
Con vẫn còn kém cỏi. Con phải hoàn thiện bản thân."
This humility has to come within us,
Sự khiêm tốn này phải đến từ bên trong chúng ta,
so you have to say here
vì vậy các con phải nói ở đây
"Let the humility in my heart
"Xin cho sự khiêm tốn trong trái tim con
in a true sense, not hypocritical,
một cách chân thật, không giả tạo,
work out this feeling of forgiveness,
khơi dậy cảm giác tha thứ này,
so that I bow to reality, to God, and to Sahaja Yoga."
để con cúi đầu trước thực tại, trước Thượng đế, và trước Sahaja Yoga."
Now you have to put back your hand on the backside of your head
Bây giờ các con phải đặt tay ra sau đầu
and push back your head here.
và đẩy đầu ra sau.
And you have to say here,
Và các con phải nói ở đây,
"O Mother, whatever wrong we have done to You so far,
"Thưa Mẹ, bất cứ điều gì sai trái chúng con đã làm với Mẹ cho đến nay,
whatever wrong goes in our minds,
bất cứ điều gì sai trái diễn ra trong tâm trí chúng con,
and whatever smallness we have shown to You,
và bất cứ sự nhỏ nhen nào chúng con đã thể hiện với Mẹ,
whatever way we have troubled You and challenged You,
bất cứ cách nào chúng con đã làm phiền và thách thức Mẹ,
please forgive us". You have to ask for forgiveness.
xin Mẹ hãy tha thứ cho chúng con". Các con phải xin được tha thứ.
In your intelligence you should know what I am.
Bằng trí tuệ của mình, các con nên biết Ta là ai.
I don't have to tell you again and again.
Ta không phải nói với các con hết lần này đến lần khác.
Now at Sahasrara you have to thank Me.
Bây giờ tại Sahasrara, các con phải cảm tạ Ta.
At Sahasrara, put your hand,
Tại Sahasrara, hãy đặt tay,
move it seven times, and thank Me seven times,
xoay bảy lần, và cảm tạ Ta bảy lần,
"Mother thank You very much for the realization.
"Thưa Mẹ, xin cảm tạ Mẹ rất nhiều vì đã cho chúng con Sự Khai ngộ.
And Mother, thank You very much formaking us
Và thưa Mẹ, xin cảm tạ Mẹ rất nhiều vì đã làm cho chúng con
understand how great we are.
hiểu được chúng con vĩ đại như thế nào.
And thank You very much
Và xin cảm tạ Mẹ rất nhiều
for bringing all the blessings of the Divine.
vì đã mang đến tất cả những phúc lành của Đấng Thiêng liêng.
And thank You very much for raising us higher,
Và xin cảm tạ Mẹ rất nhiều vì đã nâng chúng con lên cao hơn,
much higher, than from where we were.
cao hơn rất nhiều, so với nơi chúng con đã từng ở.
And also thank You very much for sustaining us
Và cũng xin cảm tạ Mẹ rất nhiều vì đã nâng đỡ chúng con
and for helping us to improve ourselves and correct ourselves.
và giúp chúng con hoàn thiện và sửa chữa bản thân.
And thank You very much ultimately that Mother,
Và cuối cùng xin cảm tạ Mẹ rất nhiều vì Mẹ,
You have come on this earth, taken Your birth,
Mẹ đã đến trái đất này, đã giáng sinh,
and working so hard for us, for all of us."
và làm việc rất chăm chỉ vì chúng con, vì tất cả chúng con."
Press it hard and move it hard.
Ấn mạnh vào và xoay mạnh.
Now take down your hands.
Bây giờ hãy bỏ tay xuống.
Heads are all very hot.
Đầu của mọi người đều rất nóng.
So now let us give ourselves a nice bandhan.
Vậy bây giờ chúng ta hãy tự tạo một bandhan thật tốt.
In the Bandhan of Mother let us move our left to the right.
Trong Bandhan của Mẹ, chúng ta hãy di chuyển tay trái sang phải.
One, nicely, understanding what you are, what are your auras.
Một, thật tốt, hiểu rõ các con là ai, hào quang của các con là gì.
Now again, second one.
Bây giờ một lần nữa, lần thứ hai.
Now the third one.
Bây giờ lần thứ ba.
Now the fourth one.
Bây giờ lần thứ tư.
Now the fifth.
Bây giờ lần thứ năm.
Now the sixth one.
Bây giờ lần thứ sáu.
And now the seventh.
Và bây giờ lần thứ bảy.
Now raise your Kundalini.
Bây giờ hãy đưa Kundalini của các con đi lên.
Raise your Kundalini, slowly, very slowly.
Đưa Kundalini của các con đi lên, chậm rãi, thật chậm rãi.
Raise it, first time you have to do it very slowly.
Đưa nó lên, lần đầu tiên các con phải làm thật chậm.
Now push back your heads, and give it a knot,
Bây giờ ngửa đầu ra sau, và thắt một nút,
one knot.
một nút.
Second one, let's do it, very slowly
Lần thứ hai, chúng ta hãy làm thật chậm
and knowing what you are, you're a saint.
và biết rằng các con là ai, các con là một vị thánh.
Do it, properly, properly, do it properly, not in a haste.
Làm cho đúng, cho đúng, làm cho đúng, đừng vội vàng.
Take it to your head, push back your head
Đưa nó lên đầu, ngửa đầu ra sau
and give it two knots there, one and two.
và thắt hai nút ở đó, một và hai.
Now let's do the other one.
Bây giờ chúng ta hãy làm lần tiếp theo.
Again the third one we have to give three knots.
Lần thứ ba chúng ta phải thắt ba nút.
Very slowly do it, very slowly. Now do it properly.
Làm thật chậm, thật chậm. Bây giờ hãy làm cho đúng.
Now push back your head, now give it the third one, three times.
Bây giờ ngửa đầu ra sau, bây giờ thắt nút lần thứ ba, ba lần.
Now see your vibrations.
Bây giờ hãy cảm nhận chấn động của các con.
See your vibrations like this
Cảm nhận chấn động của các con như thế này
All the children, see your vibrations like this. Put your hands.
Tất cả các con, hãy cảm nhận chấn động của mình như thế này. Đưa tay ra.
Beautiful. I am getting vibrations from you.
Tuyệt vời. Ta đang nhận được chấn động từ các con.
May God bless you. Thank you very much.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con. Cảm ơn các con rất nhiều.